Viața
Controlul fundației. acesta este LF1.
Specimenele sunt securizate.
și ne îndreptăm spre casă.
Roger. LF1.
Sunteți o încercare pentru reintrare.
Copiați asta.
Inițierea secvenței de reintrare.
Punctul patru cu 103 puncte ...
Oh. rahat.
Sigilați-l.
Sigilați-l!
LF1. Controlul misiunii.
Te desparti.
Vă rog să repetați.
Mayday. Mayday. LF1!
- Mayday!
- LF1. Controlul misiunii.
Vă rugăm să repetați.
LF1. Controlul misiunii.
Vă rog să repetați.
Nu vreau să trebuiască să aștept
pentru curățare completă doar pentru a obține
- un raport de stare.
- Colectăm aceste date
- cât mai repede posibil.
- Nu este suficient de bun.
Bine. poate îmi poți spune
Ce s-a întâmplat.
A existat un fel de încălcare.
Unul dintre astronauți
- a trimis un apel de primejdie.
- Dar echipajul?
- Încă investigăm.
- Unde a coborât?
Sunt 20 de kilometri
la vest de Sibu.
Am recuperat cel puțin
toate probele?
Nu
trei dintre ele.
Unul dintre organisme
a ieșit din izolare.
și lipsește.
Nu știm care.
Ce spune ea?
Unul dintre astronauți
este inca in viata.
Acesta este Jameson.
- Dimineață. soare.
- Ce?
Sunt treaz.
Ti-am lipsit.
- Sunt treaz.
- Poftim.
- Îl poți avea înapoi.
- Mulțumesc ...
Oh wow.
porti un costum. Da!
- Îmi place când porți costumul.
- Mulțumesc.
Am depuneri astăzi
în cazul Life Foundation.
Hei. anunță-mă
cum merge întâlnirea ta.
Întâlnirea mea?
Oh. la naiba. Da.
Întâlnirea mea.
- Cafea.
- Oh. Mmm!
- Esti perfect.
- Mulțumesc.
Hei. știi ce ...
Știi ce noapte
- este diseară. nu?
- Data întâlnirii.
Mmm-hmm. Deci. voi alege
te ridici în jur. uh. 6:00.
Și vă rog să nu uitați
casca ta.
Oh. mă bucur
că îți place.
Pentru că intenționez să-l port
la nunta noastră.
Asta e fierbinte.
Hraneste pisica.
Eu voi.
Te iubesc!
Te iubesc și eu.
Hraneste pisica.
Eddie Brock
cu ghete pe pământ
astăzi în districtul misiunii.
urmărind o plumb în unele ...
Toată lumea știe cum
stăpânii noștri din Silicon Valley
la Google și Facebook ...
Ultima dată. mă scotoceam în jur
întrebarea incomodă
întrebări ...
Persoanele fără adăpost cresc doar
în mii ...
Eddie Brock raportează aici
astăzi din centrul orașului Oakland.
unde demonstrații masive
au preluat străzile.
Am urmărit
această poveste de mită imobiliară
de câteva săptămâni acum.
Asta te va supăra.
... toți fiind înarmați puternic ...
Medicul legist a făcut-o încă
pentru a determina cauza morții.
din cauza stării
a corpului.
dar nu te învârti
în partea de jos a unui depozit de deșeuri
din cauze naturale.
deci se pare că orașul
nu-i pasă de acești oameni
mai mult decât face criminalul.
Sunt Eddie Brock.
și acesta este  Raportul Brock.
Hei. Richard!
- Arati bine!
- Eddie. nu poți parca acolo. frate.
Fii serios omule. Există
nu se poate.
Cum a făcut-o?
Berkeley. Maro. MIT.
- Are o bursă. frate.
- Ce ți-am spus?
Mi-ai spus ce?
- Nu se poate.
- Eddie.
Bicicleta.
MIT! Vai!
Știi ce îmi place
despre acest punct de vedere?
- Nu îmbătrânește niciodată.
- Da. bine. uh ...
Înălțimea nu este cu adevărat treaba mea.
Dar. uh ...
Care-i treaba?
- Ți-am luat-o pe cea mare. exclusivă.
- Da? OMS?
Carlton Drake.
- Carlton Drake?
- Omul este un vizionar.
Vrea să vorbească
despre rachetele sale.
asigură-le pe toată lumea că sunt în siguranță.
că prăbușirea a fost o anomalie.
Uh ...
El este ... A plecat serios.
Voi nivela cu tine.
Carlton Drake ne-ar putea cumpăra
cu banii de buzunar.
transformă această clădire în a lui
propriul garaj. dacă a dorit.
Acum. îl vei întreba
despre programul său spațial.
o să-i mulțumești și
îi vei oferi o zi frumoasă.
E un escroc.
Eddie. când nu aveai unde
să pleci. ți-am dat o casă.
Acum. știi că ne place
spectacolul Eddie Brock.
Nu există o investigație mai bună
reporter care lucrează astăzi.
dar nimeni
este deasupra rețelei.
Deci. fă-mi o favoare. Eddie.
nu te mai apuca de rahat.
Bine. bine.
- Pentru mine.
- In regula. O să o fac.
Nu știu de ce a dat
mie această sarcină. Annie.
Nu este...
Nu este ceea ce fac.
Ei bine. mama mea
mi-a spus mereu
că orice în viață merită
având ar lua sacrificii ...
- Mmm-hmm.
- Răbdare ...
- Mmm.
- Și fii multă muncă.
- Oh.
- Asta esti tu...
- Nu este.
- ... despre care vorbesc.
- Nu.
- Da.
Ei bine. ai noroc
să mă aibă.
A fi corect.
Sunt destul de o captură.
Asta mi-a spus mama.
Ai de gând să
comportă-te mâine?
Nu. Nu. îmi voi face treaba.
Asta voi face.
Nu pot. știi.
nu-mi face treaba.
Tipul pentru care lucrezi
este un complet ...
Nu lucrez pentru Drake.
Lucrez pentru firma mea.
iar firma mea lucrează pentru el.
Și sunt sigur
că apără mulți oameni
că nu consideri vrednic.
dar nu vrem o repetare.
- O repetare?
- A incidentului  Daily Globe .
Au! Într-adevăr?
- Incident? Nu este un incident.
- Mmm-hmm.
- Iubito. ai rămas fără New York.
- N-am fost. Nu eu am.
Nu te vreau
rămâne fără San Francisco.
Nu. încă mai am
valută în New York.
Mergeam în locuri.
Nu alergam.
De fapt. m-am mutat
la San Francisco pentru tine.
- Pe mine?
- Tu ești casa mea.
Tu nu ești atât de rău.
campion.
- Mai puțin vorbind. mai multe sărutări.
- In regula.
Să primim cecul.
Voi lua o băutură.
Shh.
Foarte curand.
o altă rachetă Life Foundation
va fi trimis
într-o misiune exploratorie.
Și așa. într-o zi.
s-ar putea să trăim cu toții în spațiu.
Tare nu? Și acum că ți-am arătat
unele dintre lucrurile interesante
că facem aici.
Sper că m-am inspirat
fiecare dintre voi
să iasă acolo
și să creeze lucruri pe care alții
- doar am visat.
- Domnule Drake?
- Shh!
- E in regula. Nu o face să tacă.
Vino aici. Care e numele tău?
- Allie.
- Nu-i nimic. Allie.
Știi. uneori
asta fac oamenii.
Încearcă să tacă
cei dintre noi care punem întrebări.
Dar tu stii ce?
În cele din urmă.
noi suntem cei
care schimbă lumea.
Grijă
de asta. Allie.
Băieți. acesta este Dr. Skirth.
- Spune bună.
- Bună.
Bună. copii.
Îmi pare rău că te întrerup.
dar este timpul să ne schimbăm
pentru interviu.
Da. Uh. copii.
îmi pare rău că te părăsesc.
Allie. tu ești la conducere.
Top cinci sus.
Dr. Skirth va răspunde lui Allie
întrebare și orice altele.
- Ne vedem data viitoare. băieți. Pa!
- Pa!
Ce spui.
Domnule Drake.
abia începem
la inceput?
- Născut din părinți britanici.
- Mmm-hmm.
Și apoi la 19 ani. tu
a descoperit o terapie genică
care se dublează literalmente
speranța de viață
- a pacienților cu cancer pancreatic.
- Pai. de fapt.
le-a triplat
speranța de viață.
Dar este OK.
Bine. um. 24.
Asta este încă extrem de tânăr.
Bine. creezi
- Fundația Life!
- Nu s-a întâmplat peste noapte.
- Și apoi...
- Rachete.
Tu decizi atunci.
ca orice ființă umană normală.
că vei merge
și să exploreze spațiul.
Stii ce este?
Am crezut întotdeauna ...
- Uh-huh.
- ... acea explorare spațială
este crucial
în căutarea noastră de a vindeca
tot ce ne suferă
aici pe Pământ.
Dar dacă te gândești
tot ce am găsit ...
- Uh-huh.
- ... în oceane și pe uscat.
- nu este timpul să ne uităm acolo sus?
- Mmm-hmm.
La această pletora
de resurse neexploatate?
Și aveți o mulțime
de resurse neexploatate. de asemenea.
de la farmaceutice
companii
cu care esti implicat.
știi. pentru a te ajuta să-ți dai seama
- presupun că acea ambiție.
- Desigur.
- Da.
- Cerc complet.
Deci. trebuie să întreb.
Cum funcționează.
știi. exact.
chestia Life Foundation?
Cum acționează...
Cum se face. um ...
Nu știu.
cum merge.
- să zicem. testarea produselor farmaceutice?
- Eddie. vorbim
- despre racheta de aici.
- Nu. nu sunt. Nu sunt.
vorbesc
despre acuzații.
- Îmi pare rău. nu ...
- Spune asta
întregul tău imperiu
a fost construit
- pe cadavre.
- Eddie.
Este adevărat. nu?
Se spune că recrutați
cel mai vulnerabil dintre noi
să mă ofer voluntar la teste ...
- Hmm.
- ... asta de cele mai multe ori
ajunge să omori oameni.
Da. sunt conștient
despre aceste zvonuri online.
Există o mulțime de știri false
zilele noastre.
Dreapta. Ce ziceti
cazurile legale?
Îmi pare rău?
Uh. cazurile legale reale.
ca Sarah Chambers.
- Phil Barclay. Rob MacDonald.
- Asta este. Timpul de plecare.
Vă mulțumesc mult că ați venit
să vorbească cu mine. domnule Brock.
Și sunt doar niște
a oamenilor care mergeau
- prin aceste uși ...
- O zi plăcută.
- Decupează camera. te rog.
- Mulțumesc foarte mult.
- Timpul s-a terminat. Haide.
- Sunt morți. Mortul...
- Îl poți arăta. te rog?
- The Dead Found ...
Nu mă atinge.
Lucrul Fundației Moarte.
- Pleacă de aici. Brock.
- Nu am terminat.
Da. ești. domnule Brock.
Este o amenințare?
Sa ai o viata frumoasa.
stiu ce
o să spui. dar ...
Tipul acesta. el este
până la capăt. Jack.
- Dacă dai doar ...
- Cine este sursa ta?
- Scuzati-ma?
- Cine este sursa ta. Eddie?
Nu am o sursă. în sine.
Dar am o bănuială.
Acesta nu este Wild Wild West.
Nu plecăm pe jumătate
bazat pe o bănuială.
Noi facem treaba.
Noi confirmăm
acuzațiile noastre.
Oferim dovezi.
Știi. pentru un tip deștept.
chiar esti un prost.
Ești concediat. Eddie.
Nu pot avea încredere în tine.
Sa ai o viata frumoasa.
- Va dura doar o secundă.
- Bine.
Hei.
Ești patologic
auto-absorbit.
Annie. Annie.
mai întâi poți vorbi cu mine?
Ego-ul tău necesită
atenție constantă.
și ești încăpățânat ca naiba.
Dar eram dispus să mă rostogolesc cu
Eddie. pentru că te-am iubit.
M-ai iubit?
Ce ar trebui sa insemne asta?
Ce ai facut
m-a dat afară.
M-ai folosit de mine.
Annie? Annie.
O Doamne.
Ești frumoasă.
Testul 36.
Interacțiuni biologice
între două organisme diferite.
Aceste creaturi trebuie să se lege
cu o gazdă respiratorie
pentru a supraviețui
pentru orice cantitate de timp
într-un mediu bogat în oxigen.
Ei bine. de ce sunt
toate aceste gazde
arătând acest hiperacut
respingere?
Asta e ceea ce
încercăm să aflăm.
Procesul de legare
începe.
Este egalizator.
Dar de ce? De ce acest iepure?
- Este similar cu un transplant de organe.
- Huh.
Unde donatorul și beneficiarul
trebuie să fie o potrivire exactă?
- Este corect.
- Bine. Așa că așteaptă. gândește-te.
Dacă realizăm simbioză. ei
ar trebui să poată supraviețui aici.
dar și noi am face-o
să poți supraviețui acolo.
"Noi"?
- Începeți încercările umane.
- Oh. este prea devreme
chiar să înceapă să gândească
despre ceva de genul ...
Dr. Skirth. ești în frunte
a unei descoperiri științifice.
Am nevoie să-ți ții nervul.
In regula?
Am înțeles.
dar este o întrebare etică.
Gândiți-vă la generațiile viitoare.
Gândește-te la copiii tăi.
Hei. ce mai fac copiii tăi?
Să începem încercările umane.
Buna treaba.
Hei. Jack.
Tu ai simtit vreodata
ca viata ta
- este ca o singură înșelătorie monumentală?
- Nu.
Aici la Life Foundation.
-  am crezut întotdeauna ...
- Nu este prietenul tău?
... în găsirea lecțiilor
în dezamăgirile noastre.
În luni
deoarece racheta noastră a eșuat.
am învățat atât de multe.
Crezi că am putea.
cum ar fi. opriți-l?
Unii oameni
încearcă să urmărească asta.
Oh. ești. nu-i așa?
- Da?
- Nu ești tu Eddie Brock?
Obisnuiam sa fiu.
Luăm
aceeași viziune asupra progresului.
Încântat să anunț
că Fundația Vieții
a început acum pregătirile
la următoarea sa lansare.
Bine. Jack.
Este pentru dumneavoastră.
nu te vreau
să-l cheltuiască deodată.
Mă duc să mă duc acasă și să alerg
eu însumi prin cameră.
Jucând din greu pentru a obține.
- Hei. Maria.
- Eddie.
- Cum stă treaba?
- Drept. Eddie.
Oh! Da. suntem goi.
Te-a costat 5 USD.
5 USD pentru o hârtie gratuită?
Am mers până la capăt
la automat.
a scos hârtiile și
i-am adus aici.
ca să le poți avea
livrat personal.
Ai făcut asta pentru mine?
- Da am făcut.
- Oh.
- Cinci dolari.
- E destul de abrupt.
Să-ți spun ce. dai
un dolar pentru o melodie.
Voi arunca hârtia.
O sa iti spun eu ce.
Îți voi da 20 de dolari.
dar nu pentru a cânta.
in regula?
Afacere.
- Mulțumesc.
- Cu plăcere.
Nu. Ești binevenit.
Hei. doamnă Chen.
- Ce mai faci. Eddie?
- Ah. dureri.
știi. dureri și dureri.
Arăți ca un rahat.
Scuzati-ma?
Și te uiți
la fel de frumos ca întotdeauna.
- Iisus.
- Mintea este trup. Eddie.
Ai meditat
parcă ți-am arătat?
- Nu Nu am. Și nu funcționează.
- Nu funcționează.
- pentru că nu îi dai o șansă.
- Nu. nu merge.
pentru că am cumpărat un DVD de pe dvs.
văr. și era în mandarină.
Da. nici eu nu înțeleg asta.
Vezi. chiar acolo. eu nu
intelege ce tocmai ai spus.
Aceasta este problema.
Sticlă de whisky.
și nu uita schimbarea mea.
Vă rog.
Să mergem.
Înainte ca prețul să crească
pentru protecția mea.
Plata integrală este datorată.
Acum.
Asigura-te ca ai
banii mei sunt gata. Chen.
Nu-mi place să aștept.
Viața doare. Eddie.
Doar o face.
Trebuie să plec.
- Bine. Te iubesc. iubito.
- Ne vedem. iubito.
Ce pula.
Nici măcar nu sunt
cerând personalului de acolo.
De ce aș face asta?
Nu-mi pot folosi numele.
Pot folosi un pseudonim.
Orice nume. Gândi...
Tu alegi un nume.
Aș putea fi femeie.
Ați văzut  Tootsie?
Te sun înapoi.
Bine. nu o voi face. Mulțumesc. Pa.
Realizează profund că
Momentul prezent este tot ce ai avut vreodată.
Faceți acum primar
focalizarea vieții tale.
Orice acțiune este adesea mai bună
decât nici o acțiune.
mai ales dacă tu
au fost blocate
într-o situație nefericită
mult timp.
Dacă este o greșeală. cel puțin
ai învățat ceva.
caz în care
nu mai este ...
Vă mulțumesc tuturor pentru
aducându-ne în acest moment.
Numele noastre vor fi rostite
mult după ce suntem praf.
Istoria începe acum.
Aceasta este prima zi.
Acesta este primul contact.
Sa trecem la treaba.
Stabilirea liniei de bază a subiectului.
Toate semnele vitale sunt normale.
Dă-mi drumul.
Nu este nevoie să fie
speriat. Isaac.
Nu e nevoie.
Isaac. Tu stii
acesta este un nume biblic?
Da. domnule.
Dumnezeu i-a spus lui Avraam:
„Dă-mi fiul tău.
„arată-mi că ești dispus
să sacrifici singurul lucru
„cel mai prețios pentru tine”
iar Avraam a fost dispus.
Știi ce este întotdeauna
m-a impresionat despre acea poveste?
Nu este sacrificiul lui Avraam.
Este al lui Isaac.
Acum. nu știu ce fel de
Dumnezeu ar cere asta cuiva.
dar nu se schimbă
orice pentru mine.
Isaac este încă eroul
din această poveste.
Uita-te in jurul tau.
Uită-te la lume.
Ce vezi?
Război. sărăcie.
o planetă la un pas
de colaps.
Aș argumenta că Dumnezeu
ne-a abandonat.
El nu a păstrat
sfârșitul său de afacere. Isaac.
așa că acum depinde de tine și de mine
pentru a corecta acest lucru.
Și de data asta. Isaac.
putem.
Vom.
De data aceasta.
Nu ne vom abandona.
Da.
Deschidel.
Ce naiba e aia?
Ce? Nu ce...
Vă rog să mă lăsați ... Nu
Oh. te rog. te rog. te rog!
Vitaliile sale se mențin stabile.
- Unde naiba s-a dus?
- Incredibil.
Unde s-a dus?
Unde este?
Aduceți următorul voluntar.
Tu stii.
Am fost reporter.
Am fost...
Am avut destul succes.
la fel. știi?
Slujba mea. îți cerea să ...
Știi. să urmărești oamenii
care nu a vrut să fie urmărit
și ascunde-te la vedere.
Vreau să spun...
Trebuie sa stii
cum să dispari.
Eram destul de bun. dar.
știi. tu ...
Oricine ai fi. tu suge.
Bine.
- Mă numesc Dora Skirth.
- Mmm.
Am nevoie de ajutorul vostru.
- Lucrez la Fundația Vieții.
- Tu faci?
- Da.
- Wow. Bravo ție.
Au fost efectuate.
Nu...
Domnule Brock. vă rog ...
Te rog ascultă-mă.
Tot ceea ce tu
l-a acuzat de.
ai avut dreptate.
Totul este adevărat.
- Nu-mi mai pasă.
- Într-adevăr?
Pentru că are un laborator
plin de oameni săraci.
și toți semnează derogări
că nu înțeleg.
și le folosește
ca cobai.
și mor.
Toți mor.
- Ai văzut asta?
- Da.
Vino aici.
De ce te-aș crede?
Pentru că este adevărat.
Am crezut în el și eu ...
mi-am spus mie însumi
că a meritat
pentru că vindecam cancerul.
dar acum acest lucru este diferit.
- Altceva.
- Du-te la polițiști.
Nu pot face asta.
Mă tem de ce
se va întâmpla familiei mele.
Este un om foarte periculos și
este un om foarte puternic ...
Știu. știu
cat de periculos este.
pentru că chiar prima dată
L-am intervievat.
o singură dată. îmi pierd slujba
chiar a doua zi.
Mi-am pierdut cariera.
Mi-am pierdut relația.
Mi-am pierdut apartamentul. am pierdut
tot ce mi-a păsat vreodată.
Știi de ce? Carlton Drake
m-a stricat. Terminat.
Acum. dacă ești
cine spui că ești.
cu adevărat.
și aveți dovezi.
atunci ar trebui să fii
foarte. foarte. foarte frică.
Eu sunt.
Trebuie să te regăsești pe altul
cavaler alb. doamnă Skirth.
pentru că am terminat.
sunt gata
cu toate aceste rahaturi.
Ce rahat?
Toate acestea „mă salvează
semenul „rahat.
In regula? Noapte bună.
Eddie?
Ei bine. hei. Whoa.
Anne. tocmai treceam.
și. uh ...
L-am văzut pe domnul Belvedere.
M-am simțit îngrijorat pentru
bunăstarea lui. așa că ...
Eddie ...
Acesta este Dan.
- Dan. acesta este Eddie.
- Da.
- Hei.
- Hei. omule.
- Da.
- Annie mi-a spus multe despre tine.
- Într-adevăr?
- Da.
Sunt un mare fan al muncii tale.
- Mulțumesc.
- Într-adevăr?
Este destul de mișto. totuși
oameni pe care i-a dat jos.
Da. am fost unul dintre ei.
Ei bine. uite.
Vă voi lăsa să vă prindeți.
- Deci. ne vedem înăuntru?
- Tu ești cel mai bun.
- Foarte frumos să te întâlnesc. omule.
- Uh. și tu.
Are o cheie. Știi că are o cheie?
Da. Cum altfel
ar intra?
Da. Ei bine ...
Deci. ce faci?
Vă dați seama că este la ani-lumină distanță
de la a fi treaba ta. nu?
Hei. ei bine. întreabă doar.
tu stii.
Deci. Dan este un avocat?
Nu. este doctor.
- Chirurg. de fapt.
- Oh.
Ce mai face domnul Belvedere. oricum?
aș spune
că îi este dor de tine.
dar asta ar fi prostii.
'cauză...
- Este o pisică.
- Nu. pentru că nu te-a plăcut niciodată.
Nu. este o pisică.
iar pisicilor nu le place nimeni.
Apropo. arăți bine.
Faci bine?
Ce ești tu
faci aici. Eddie?
Sunt aici pentru că mi-e dor de tine.
Mult.
Știi. o să mergem
a se casatori.
Asta nu a fost cu mult timp în urmă.
și acum. știi ...
Nu prea pot să cred
că nu suntem ...
Vom încerca
și să ne găsim drumul înapoi?
Nu. nu putem.
Ai făcut asta. Eddie.
Nu Carlton Drake.
nu rețeaua.
Tu.
Uh. salut.
Acesta este Dr. Skirth.
Da. Eddie Brock aici.
Vorbește-mi.
Esti sigur
asta va merge?
Stai jos
și taci. te rog.
53.5.
win-909 RPM.
Vai.
Suprapopularea
și schimbările climatice.
Acestea sunt două lucruri
pe care Drake nu o poate controla.
Da. am înțeles. corect.
Suntem literalmente o generație
departe de un Pământ nelocuibil.
- Da. da.
- Drake își folosește rachetele personale
a cerceta imobiliare.
Știi. este într-adevăr
interesanta poveste.
dar trebuie doar să ajungem la
parte în care ucide oameni.
Drake a trimis o navă
într-o misiune de recunoaștere.
Pe drum înapoi.
au găsit o cometă.
O cometă?
Computerele de la bord indicau prezența
de viață. de milioane de organisme.
Așteaptă. așteaptă. așteaptă. când tu
spune „milioane de organisme”
- Ce vrei sa spui?
- Am adus înapoi câteva exemplare.
Vorbești despre extratereștri?
Cum ar fi. extratereștri?
E.T. telefon acasă.
Străinii. da.
Da.
Dar noi nu
numiți-le așa.
- Le numim Symbiotes.
- Simbiote?
Și nu pot supraviețui în
mediul nostru fără ajutor.
Drake crede că uniunea
între om și Symbiote
este cheia supraviețuirii noastre.
dar nu aici pe Pământ.
Drake încearcă să pună om
ființe și extratereștri împreună?
Deci pot trăi în spațiu?
Le numim gazde.
Nu-i așa. nu-i așa?
E complet nebunesc.
Da. Nu există protocol
pentru chestia asta.
El doar îi hrănește.
Dacă meciul nu este exact ...
Verificarea patrulării ascensoarelor.
Te rog. intră.
Nu atinge nimic.
- Nu o voi face. Nu o voi face.
- Hai! Hai! Hai. O să am grijă de el.
Dr. Skirth.
Am crezut că ați plecat cu toții acasă.
O da. Ei bine. stii
ce spun ei.
Știința nu doarme niciodată.
- Eddie! Sunt eu. Lasa-ma sa ies!
- Maria? Maria?
- Vă rog! Lasa-ma sa ies!
- Nu știu cum să te aduc ...
- Lasa-ma sa ies. Afară.
- Nu știu cum.
O Doamne.
Oh Doamne! Maria. nu! Maria!
Maria! Nu. Maria. nu!
A existat un
încălcare a securității în Lab Sector 3.
Oh nu. Maria?
Maria! Oh. la naiba.
Repetă. acesta este
o încălcare a securității Code Silver.
Tot personalul de securitate. vă rog
răspunde la Lab Sector 3.
Îngheţa!
Am privit!
Merge!
Merge! Merge!
Unde dracu a plecat?
- Nu-l văd.
- Fan afară.
- Gaseste-l.
- Nimic. Nimic încă.
Căutați echipa 4. căutați echipa 4.
Înapoi
200 de picioare est.
Aceasta este Dora.
Lasă un mesaj.
Skirth. da. sunt eu.
Tocmai m-am întors.
Esti in regula?
Nu am auzit de tine.
așa că vreau să știu
dacă ești bine.
Dar. da. asta a fost
o mare chemare la laborator.
Ai dreptate.
Da. Asculta.
Am un ... Am un tip.
Îl voi suna și. uh ...
Mmm. Oh...
Oh. am o grămadă de
fotografii.
El va publica acele fotografii.
dar am nevoie să vii cu mine.
Ai putea să mă suni înapoi?
Suna-ma inapoi.
Whoa.
Da.
Mmm.
Ce este în neregulă cu mine?
Eddie.
Cat de rau?
Este rau.
Ei bine. presupunem
intrusul a luat-o.
Ia-l? Ia-l?
Nu știm ce s-a întâmplat.
Vreau să vorbesc cu fiecare om
care a fost de serviciu aseară.
- Deja am făcut-o. domnule.
- Dar nu am făcut-o.
Scoate-l din vederea mea.
- Carlton. trebuie să vezi asta.
- Ce acum?
Sângele lui
presiunea a revenit la normal.
Funcțiile ficatului. de asemenea.
Știam eu.
Vezi. trupul lui avea nevoie doar
timpul pentru ajustare.
Nu vreau să mai pierd timp.
Vreau să susțin testele.
- Bine?
- Da.
Haide.
Esti concediat.
Găsește-mi Symbiote.
Acum!
Iisus.
Atenție.
pasageri pentru zborul 2517
la San Francisco
prin Hong Kong.
Vom urca la bord
la poarta 9 în 15 minute.
Vă rog
cărți de îmbarcare ...
Suzy.
Haide. aici.
Pot să vorbesc cu Annie Weying.
Vă rog?
Îi poți spune
că este o urgență?
Mâncare.
Cine a spus asta?
Nu. nu vorbesc cu tine.
Imi poti spune te rog
unde este?
Grozav. Mulțumesc.
Bine...
Da. Lana pentru doi?
- Imi pare rau domnule?
- Da. Da. Da da da.
- Domnule?
- O da.
Doamne. Eddie.
Ce faci aici?
- Annie ...
- Nu Nu NU...
Nu. trebuie să-ți spun
ceva.
- Nu Nu NU. Vă rog.
- Nu acum. Trebuie să.
Munca mi-a spus că ești aici. Tu ești
singura persoană în care am încredere.
Esti beat?
Da. Nu. am intrat
Fundația Vieții.
- Eddie. ce ai făcut?
- Da. dar pot ...
Cred că poate am fost
infectat.
Arde.
Ești foarte fierbinte.
Eddie. arăți
esti intr-un mod rau.
Eu sunt. Sunt într-un mod rău.
Eddie. Iisuse!
Aceasta este moartă.
Mort.
Eddie. stai jos.
Bine. bine. Bine.
- Hei. hei. Eddie. Eddie. Eddie.
- Oprește asta.
- Domnule. domnule. domnule. îmi pare rău.
- Eddie. renunță.
Pune-l jos. Eddie!
Scoate din ea!
Nu.
In regula. Nu este bine.
Bobby.
esti in regula?
- Hei!
- Whoa!
Hei hei hei.
Sunt doctor. Sunt doctor.
Sunt fierbinte.
Mai este cineva fierbinte?
Ești rănit?
- Domnule. scuzați-mă.
- Nu! Shh!
Aștepta.
unde te duci? Eddie?
Este inacceptabil.
Voi suna la poliție.
Ce faci?
Nu. te rog nu.
- Nu.
- Eddie. te rog.
O Doamne.
Ah.
- Acum voi suna la poliție.
- Nu Nu. Vă rog să nu sunați la poliție.
Aici. sunați la o ambulanță. Sunt doctor.
Omul acesta este al meu. um ...
Rabdator.
Oh. este mult mai bine.
Esti nebun.
- El ucide oameni.
- Cine ucide oameni?
- Carlton Drake.
- Oh. Doamne. Eddie.
- nu asta din nou.
- Da el este. El este!
Și am dovezi!
Ugh.
- Hei. Eddie ...
- Hmm?
Eddie.
Eddie?
Eddie. mă auzi?
Acesta este Dan care îți vorbește.
Hei. Dan.
-  Bun venit înapoi.
- Unde sunt?
Uh. ești în RMN.
Bine. ți-am dat
un pic sedativ.
- Unde este Anne?
-  Anne nu este aici acum.
Vom fugi
câteva teste. bine?
Va fi complet
nedureros.
Deci. știi.
încearcă să rămâi nemișcat.
Uh. relaxează-te și. um ...
Da. iată-ne.
Eddie. ce se întâmplă
acolo?
Eddie. ești bine?
Închide-l.
Hei hei hei.
Ești bine. Da.
Ieșind. Esti bine?
- Da.
- Uite. uită-te la mine. uită-te la mine.
- Esti bine?
- Da.
- In regula.
- Respiră adânc. Bine? Ești bine.
Da.
Acum. ascultă. nu ești tu
prima persoană care se sperie acolo.
Și eu devin claustrofob.
Dr. Lewis?
- Oh baiete.
- Hei. doamnă Manfredi. Ce mai faci?
Oh. tocmai l-am văzut pe Morris.
Și se plânge și se plânge
ca un bebeluș bătrân din nou.
- Oh bine.
- Oh. mulțumesc foarte mult.
Da. plăcerea mea.
Bine. doamnă Manfredi.
am vorbit despre câine.
Bine. iubește câinele.
Nu poți avea câinele.
Îmi pare rău. Zodia Gemeni.
Vom ajunge la fundul acestui lucru.
In regula? Că îți pot promite.
- Dar deocamdată. du-te acasă. odihnește-te.
- Uh-huh.
Te sun când
testele tale sunt în.
- In regula. Mulțumesc.
- Bine? Da.
- Mulțumesc. Dan. Mulțumesc.
- Ai inteles.
- Buna ziua domnule doctor.
- Bună.
Ai avut
aceleași reacții
indiferent
a temperaturii ...
Buna ziua.
Dr. Skirth.
Creatura
iar gazda sunt una.
Totul a fost bine.
Deci. de ce face omul
continuați să pierdeți?
Nu știu. I-am dat destul
nutriție lichidă pentru a hrăni un elefant.
Dar organismul
nu este afectat?
- Symbiote este înfloritor.
- Bun.
Dar încă o dată.
ucide gazda.
Îi consumă organele.
Oh. urmărește asta.
Ce faci. ce faci?
Îl rănești. Încetează!
Sună de la 4.000 la 6.000 hertz
gama este foarte dăunătoare pentru aceasta.
- Ei bine. atunci nu scoate sunetele alea.
- Bine.
Se stabiliza.
Ce s-a întâmplat?
Se apropie
insuficiență hepatică acută.
Vom avea nevoie de o altă gazdă.
Un design atât de slab.
- Scuzati-ma?
- Ființe umane.
Scuze că întrerup.
Am crezut că ți-ar plăcea
niște vești bune.
Îmi pare rău.
Flămând!
Oh. la naiba.
Sunt bine.
Nu-ți face griji pentru mine.
Pot trece. te rog?
Scuzati-ma.
Mulțumesc.
Voi sta doar aici.
in regula?
Până se oprește telecabina.
Suntem buni.
In regula. Mulțumesc.
Scuzati-ma.
Oh. hei. Anne.
Eddie. salut. Cum te simți?
Oh. senzație ... mi-e rău.
Ei bine. Eddie.
ai un parazit.
Nu sunt tocmai siguri
cum ai reușit.
dar ar fi
explica febra.
Asta ar avea sens.
De asemenea. aud.
uh. o voce.
Halucinații auditive
sunt de fapt foarte frecvente.
Oh. hei. Dan.
Ce mai faci?
Nu mi-am dat seama de asta
ai fost și tu pe telefon.
- Da sunt aici.
- Mmm.
Hei. Dan.
ar fi acest parazit ...
Ar putea. așa. să fie capabil
fă-mă. nu știu ...
Ca. urcați într-adevăr. într-adevăr.
copac foarte înalt.
dar super. super rapid?
Da. Tocmai am făcut-o.
Uh. bine. Eddie.
sună ca
s-ar putea să provoace
unele anomalii metabolice
care o îngreunează
organism pentru a menține homeostazia.
Ai spus că „cauzează” și „corp”
și ... te-am pierdut.
Ascultă. Eddie. um. suntem
o să te iau pe niște medicamente.
și vom merge
clar că afară.
- Da.
- Nu se va întâmpla niciodată.
Vei înceta să faci asta acum.
Nu acum.
- Eddie. încercăm doar să te ajutăm.
-  Știu.
Stiu. Sunt doar. nu sunt
vorbind de fapt cu tine. Annie.
Cu cine vorbesti?
O să te sun înapoi.
in regula?
Mulțumesc. Mulțumesc. Dan.
Mulțumesc. Multumesc amandurora.
Da?
Hei. poți să te întorci
muzica ta jos. te rog?
Pentru că am
un moment foarte greu.
Tot ceea ce.
Da. sigur. omule. Da.
- Îl voi întoarce. Îmi pare rău.
- Mulțumesc. Mulțumesc.
Am fost tulburat de
ce am făcut.
Înțeleg.
Toți am fost tulburați.
Este natura
a ceea ce facem.
Dar am nevoie să-mi spui
cine a fost aici cu tine.
Am nevoie de asta de la tine.
Nu pot face asta.
Nu putem repara lucrurile
dacă nu începem cu
prietenul tău.
Persoana care era aici.
Pentru că vor muri.
Sunt în pericol grav.
Stii asta. nu?
Vor muri dacă nu
îi aducem înapoi aici.
unde puteți ajuta
pentru a-i ține în viață.
Hei. Dora.
Promit. de aici încolo.
vom face lucrurile diferit.
Vei avea încredere în mine?
Eddie Brock.
- Eddie Brock?
- Mmm-hmm.
Ai fost cel mai bun al nostru.
Deschidel.
Nu! Nu!
Nu! Nu! Nu!
Nu deschideți ușa respectivă.
Huh?
Stai pe loc.
- Hei. Eddie.
- Cine naiba este tipul ăsta?
O să am nevoie
Proprietatea domnului Drake înapoi.
Whoa.
- Ce faci?
- Sunt. uh ...
Îmi ridic mâinile.
Ne faci
arata rau.
Eu ...
Nu Nu sunt.
Da. ești.
- Nu. nu sunt.
-  Da. ești!
-  De ce ai face asta?
Pentru că este
un lucru foarte sensibil de făcut.
- Eddie ...
- Voi avea grijă de asta chiar eu.
- Ce?
- Eddie. unde-i gandul?
Doboară-l.
Îmi pare atât de rău
despre prietenii tăi.
- Ce este asta?
- Nu „ce”. Cine.
Oh.
Rahat.
Remarcabil.
Acum să le mușcăm capul
și le îngrămădesc în colț.
De ce am face asta?
Morman de corpuri. morman de capete.
Ce rahat. omule?
Nu! Nu Nu NU!
- Ce naiba?
- Omule! Cum ai făcut asta?
Aparent. am un parazit.
Domnule Drake. subiectul nostru
poartă Symbiote.
Vă conectez
la feed acum.
A atins simbioza.
Vedeți asta?
A realizat simbioza!
Treece ...
Treece. adu-mă înapoi
creatura mea.
Eddie.
Nici măcar nu ești aici. nu-i așa?
Văd doar lucruri.
Nu e adevărat.
Ești în capul meu.
Pentru că ești doar un parazit.
"Parazit"?
Ai o tumoare pe creier. Eddie.
L-am prins. E pe alee
în spatele clădirii Schueller.
Îmi pare rău că eu
te-a numit parazit.
Putem discuta acest lucru
ca doi bărbați.
Ce este asta? Ce este asta?
Ce?
Nu-l lăsa să scape.
Mă înțelegi. Treece?
Copiați.
Armele sunt armate și gata.
Lansați dronele.
Duck.
Vai!
- Mulțumesc.
- Sunteți binevenit.
Oh!
Acest lucru este dincolo
orice credeam că este posibil.
Oh. Doamne. nu!
Rahat sfânt!
Treece. nu
lasă-l să scape.
L-am prins.
Toate vehiculele terestre. mutați-vă.
Ținta este acum îndreptată spre est
pe Grant.
Oh Doamne! Fă ceva!
Ce...
Oh da! Avem mai mulți prieteni.
Minunat.
Nu Nu NU! Nu Nu!
Nu! Te-ai scos din minți!
Nu!
- Aceasta este o fundătură!
- Nu pentru noi.
Vai!
Da!
O să mor!
Nu ești
o să mor!
Vai! A fost destul de grozav.
de fapt. Nu am să mint ...
L-am prins.
- Adu-l acasă.
- Copiază asta.
Asta este incredibil.
Ai fost un serios
durere în fund pentru mine. Eddie.
Ei bine. stii.
Incerc sa multumesc.
Ochii. plămânii. pancreasul.
Atât de multe gustări.
atat de putin timp.
SFPD. Nu te mișca!
Coborâți din mașină!
Picioarele mele.
O Doamne.
mi s-au rupt picioarele.
Acum nu sunt sparte.
Ce se întâmplă?
Ce naiba
tu esti?
Eu sunt Venom.
Și tu ești al meu.
Ai mușcat cineva de cap.
Combustibil în rezervor.
Ascultă cu atenție. Eddie.
Nu ne-ai găsit.
Te-am găsit.
Gândește-te la tine
ca plimbarea mea.
Unde te duci?
Avem nevoie
Racheta lui Carlton Drake.
Îți amintești de el.
De unde știi
despre asta?
- Știu totul. Eddie.
- Tu faci?
- Totul despre tine.
- Cum?
Sunt în capul tău.
Ești un ratat. Eddie.
Vei mânca
altcineva?
Cel mai probabil.
Oh Doamne.
De aceea suntem aici.
Coopera.
și ai putea supraviețui.
Aceasta este afacerea.
Bine
seara. doamnelor și domnilor.
Bun venit la San Francisco.
Pentru siguranță și confort.
te rog să stai așezat ...
Hei gagica. Sunt aproape acasă.
- Unde este Eddie?
- De ce? Ce se întâmplă?
Am recuperat laboratoarele lui Eddie.
și este mai rău decât credeam.
Sistemele sale. renale. endocrine.
se comportă anormal.
Nu am văzut niciodată
orice așa ceva.
Ce înseamnă asta. Dan?
Ce-mi spui?
- Trebuie să-l aduci aici.
-  Doamne.
-  Eddie Brock aici. Lasă un mesaj.
- Rahat.
Unde erai când
a părăsit corpul doctorului Skirth?
- Unde a fost el?
- Am fost...
Aceasta este forma de viață superioară. Tu
a stat și a privit în timp ce a murit.
Aroganța.
Treece. ascultă-mă. Dupa asta.
nu putem risca să-l ucidem pe Brock.
nu până vom găsi
o altă gazdă potrivită.
Nu vreau să te mai văd
decât dacă îl ai pe Brock!
Ofițer. ce se întâmplă?
Trebuie să intru acolo.
- Este apartamentul prietenului meu.
- Clădirea a fost evacuată.
Nu este sigur pentru tine
să fiu aici. doamnă.
Am găsit altul. Bill.
Ieși de pe străzi.
Du-te acasă.
Există corpuri
peste tot în oraș în seara asta.
Corpuri?
Doamne. Eddie.
unde esti?
Cine este Anne?
Pulsul tău s-a accelerat.
Asta nu este nimic al tău
afurisit de afurisit.
Totul al tău
este treaba mea. Eddie.
Nu avem secrete.
Da? Ei bine. atunci știi
exact de ce mă duc aici
înainte să ajungem la racheta ta.
nu?
Sigur.
Nu sunt nerezonabil.
Rahat. Da?
Eddie. Slava Domnului. Unde esti?
Trebuie sa te vad.
Nu. nu. nu mă poți vedea.
Eddie. am nevoie să-mi spui unde ești.
Vin să te iau.
Nu. nu poți veni
oriunde în apropierea mea.
Nu poți veni
lângă mine chiar acum.
- Richard. Hei. Richard ...
- Nu!
- Eddie?
- Nu. trebuie să urc acolo.
Știi că nu ești
ar trebui să fie aici. Eddie.
Trebuie să ajung acolo sus. omule.
Uite. am dragoste pentru tine. frate.
dar nu se poate.
Nu exista asa ceva
ca nu se poate.
Îmi pare rău. omule.
Bine. bine ... Uh ...
Poți. uh.
doar să-i dai asta?
- Trebuie să vadă ce e pe el.
- Eddie. te rog. Chiar am nevoie de treaba asta.
- Să-i mâncăm creierul.
- Nu! Nu-l atingi!
- El este prietenul meu.
- Ce e în neregulă cu tine?
Lucrează trei locuri de muncă
că își poate întreține familia.
- Eddie. ce se întâmplă?
- Plecăm.
- „Noi”?
- Da.
- Despre ce vorbești. „noi”?
- Stai înapoi!
Da.
- Rahat.
- Vrei să te ridici?
Ei bine. de ce nu ai spus?
Hmm.
- Este liniștit aici sus.
- Nu sunt foarte bun cu înălțimile.
Lumea ta nu este atât de urâtă
dupa toate acestea.
Imi pare aproape rau
să-l văd sfârșit.
Ce înseamnă asta?
Unde te duci?
Unde ai mers?
Ne-am prins.
Whoa.
Din nou?
O să mă faci ucis.
Tu mori. eu mor.
Da. bine. poți oricând
tocmai mi-am vărsat carcasa
și schimbă-l cu altul
una oricând ai nevoie.
De ce aș face asta?
Sunteți mult prea bun
meci de aruncat atât de curând.
În plus. încep
să te placă.
Tu și cu mine
nu sunt atât de diferite.
Mulțumesc.
Bine.
Iată dovezile tale.
Salt.
Păsărică.
Mâini!
Pe pământ! Acum!
Băieți. nu doriți să faceți acest lucru.
Aveți încredere în mine.
- Masca!
- Copie!
In regula.
fă-o după felul tău.
- Masca!
- Copiați.
Ce naiba
este chestia asta?
Ce naiba?
Ține-ți focul!
Flare!
El este acolo!
Reîncarcă!
Îl vede cineva?
Are cineva ochii asupra lui?
Comutarea la
termic. Se caută ținta.
Nu am
ochii asupra lui.
Unde este?
Flash grenade!
Aruncă-le!
E în căpriori!
De mai sus!
Iată-l!
Mișcă. mișcă. mișcă!
Nu! Noi nu facem
mâncați polițiști!
Annie! Annie. așteaptă!
- Asteapta te rog.
- Oh. ce naiba e asta?
Acela nu sunt eu.
Am fost infectat.
- Eddie. ce se întâmplă?
- E în mine.
- "El"?
- Da.
- Știu că sună nebunesc. dar ...
- Esti bolnav.
- Eddie. ești foarte bolnavă.
- Nu. mi-e frică!
- Și am nevoie de ajutor.
- Spital.
Chiar acum.
Nu pot merge cu tine.
Nu este sigur.
Urcă-te în mașină. Eddie.
- In spate.
- Îmi place de ea. Intră.
Sunt scăpat de sub control.
Dan trebuie doar să facă
un alt RMN.
- Fără RMN.
- Nu. Nu. Nu RMN.
Ce? De ce?
Sună la 4.000
până la 6.000 hertz este letal.
Frecvența sunetului în RMN
este cu adevărat dăunător pentru el.
Ce sunet
este ca kryptonita lui?
- Nu toate sunetele.
- Și foc.
Foc. Și foc.
Vorbește cu tine?
Mereu.
- Te doare?
- Nu.
Nu. nu simt nimic.
de fapt. în afară de ...
Mi-e foame tot timpul.
Și te simți trist. nu-i așa?
nu. Eddie. când ești cu ea?
Ieși din capul meu. omule.
Nu ți-ai cerut niciodată scuze.
S-ar putea să nu trăiești
pentru a mai avea o șansă.
Annie.
vreau doar sa spun
că orice se întâmplă.
că îmi pare rău pentru orice ...
Și tot ce ți-am făcut vreodată.
Îmi pare rău cu adevărat.
Și că te iubesc.
Oh. Eddie ...
Acum nu este momentul. Hai
doar să te țină în viață. bine?
Aw. asta e frumos.
Știi. sunt foarte umed și
rece. Pot să port asta?
Da. da. poți purta
ce vrei tu.
Mulțumesc.
Buna ziua?
Ce faci aici?
Esti pierdut?
Nu sunt pierdut.
Mulțumesc că ai intrat.
- Eddie. îmi pare rău.
- Ce?
Eddie. ți-am recuperat laboratoarele și
inima ta s-a atrofiat grav.
Nu-l asculta.
Îl pot repara.
Nu vreau să rezolvi problema.
Te pot vindeca.
Poti sa il repari?
Nu. Nu am văzut niciodată
ceva de genul asta înainte.
- Acest parazit. oricare ar fi acesta ...
- „Parazit”?
Te mănâncă
din interior.
Nu este un parazit.
El nu este.
- Îl folosești.
- Nu. Greșește.
- Trebuie să te ducem la ICU.
- Aștepta. Shh!
- Eu. Eddie. mor?
- Nu!
Îl ucizi.
Ei nu știu
despre ce vorbesc.
Asculta.
nu avem mult timp ...
- Oh Doamne!
- Trebuie să plecăm de aici.
- Stop!
- Oh. Doamne. te omoară.
Te omor.
Îmi pare atât de rău.
Nu! Nu face asta!
Esti in regula? Eddie. îmi pare rău.
A trebuit să-l scot din tine.
Ce este asta?
Mă ucizi?
Ce s-a întâmplat cu „noi”. omule?
Ce s-a întâmplat cu „noi”?
Da. uită-te la tine acum. nu?
Acum mori și tu.
Au fost efectuate.
- Unde crezi ca pleci?
- Oriunde altul decât aici.
Nu crezi că avem
o mica problema pe mainile noastre?
Stai. nu o să o faci
lasă-mă aici cu chestia asta.
Vrei să-mi spui
ce naiba se întâmplă?
Fac. Și ai dreptate.
Trebuie să vorbim despre asta.
dar nu știu
mult mai mult decât faci tu.
Cred că a avut
nimeni altcineva la care să apeleze.
Este un om foarte complicat.
Dar. Dan. promit.
nu se întâmplă nimic
între mine și Eddie.
nu vorbesc
despre tine și Eddie. Anne.
- Oh.
- Vorbesc despre asta.
Dan.
Unde este?
Eddie. Eddie. Eddie.
Mă poți ucide.
pentru că oricum mor.
Nu te voi ucide doar.
Nu ar fi deloc distractiv.
Nu Nu NU. O să-ți rup
scoate-ți limba de pe față.
Vai!
Stop. Sângerezi
peste tot în laboratorul meu. Merge. Merge!
- Unde este el?
- Nu știu.
Și știi ce? Chiar dacă eu
da. oricum nu ți-aș spune.
Nu am încredere în tine.
și ești nebun.
- Asta doare.
- Îmi pare rău.
Intrare jurnal lung
despre asta în seara asta.
Ești prost. Brock.
Nu sunt nebun.
Ce este nebun este calea
oamenii aleg să trăiască astăzi.
Gandeste-te la asta.
Tot ce facem este să luăm. să luăm. să luăm.
Nu poate continua.
Am adus planeta
până la pragul dispariției.
Suntem paraziți.
Ești un bun exemplu.
Gandeste-te la asta.
Tot ce faci este să iei.
Mi-ai luat Symbiote. Tu
fă pușcă la un om grozav
- încercând să fac ceva.
- Care?
Nu ai luat din
persoana pe care ai iubit-o cel mai mult.
cine a avut cea mai mare încredere în tine?
E o nebunie.
Ceea ce am inițiat este un întreg
o lume nouă. o specie nouă.
Omul și Symbiote combinate.
Lasă-mă să-ți spun ceva. prietene.
In regula? Doar om la om.
Pentru că am cheltuit un lucru semnificativ
timpul. bine.
cu una dintre aceste creaturi
sus fundul meu.
Nu este foarte distractiv.
Și apoi aflu.
tot acest timp.
că te omoară.
Asta e ultima dată
Te intreb.
- Unde este Symbiote-ul meu?
- Nu am nici o idee.
- Unde este el?
- O Doamne!
Unde este Venom?
Acesta este cel mai urât aspect
lucru pe care l-am văzut vreodată.
Știi. Brock.
Nu am rost de tine.
Treece! Vino și curăță-te
mizeria ta.
Whoa. are unul
deasemenea în fund.
Prietenii tăi. ceilalți. îmi cer scuze.
Am încercat să-i țin în viață.
Suntem mai mulți dintre noi.
Încă milioane.
Vor urma
oriunde am conduce.
Unde conducem.
Da noi."
Dar mai intai.
trebuie să le recuperăm.
Pot să am grijă de asta.
Da. ce vei face.
mă vei duce până la moarte?
Taci.
Nu atât de dur
fără prietenul tău.
Nu te-a iubit mama ta?
La naiba!
Bănuiesc
plătește pentru a fi specialist. nu?
Știi. nu contează
dacă mă omori oricum.
pentru că există ceva
mult mai mare pe jos
în lumea asta decât tu și cu mine.
Mult mai mare decât mine.
Și este mult.
mult mai mare decât tine.
Karma e o cățea.
Nu cred în karma.
Oh! Ooh!
Bună. Eddie.
Whoa. Whoa ...
Oh...
Mmm ...
Mmm!
Oh nu.
Am mușcat
tipul acela se îndepărtează.
Știu. știu. Am fost și eu acolo.
Nu e amuzant.
- Cel cu Drake este Riot.
- Cine este Riot?
Riot este ceea ce ați numi
un lider de echipă.
Are un arsenal de arme.
- Drake are propriul său Symbiote.
- Este de neoprit.
- Oh. minunat.
- Trebuie să plecăm!
Unde sa mergi? Unde mergem?
- Ei bine. vin cu tine.
- Nu!
Va deveni urât.
- Ei bine. poate lupta urât. Aveți încredere în mine.
- Da. pot lupta urât.
Nu azi.
Oh. asta-i tâmpenie!
Aceasta nu este o simulare.
Ei bine. echipa de zbor
încă nu sunt pregătite.
Voi pilota
nava spațială.
- Tu?
- Da eu.
Cât timp?
Încarcăm sonda
și rularea diagnosticelor.
Dar chiar și complet automatizat. tu
nu pot pilota acea ambarcațiune singură.
Nu sunt singura.
La naiba! Ce naiba
s-a întâmplat acolo? Tocmai am părăsit-o pe Annie.
Nu este sigur pentru ea.
Dacă nu oprim Riot.
se va întoarce aici
cu alte milioane de felul meu.
Milioane? Ce. ai fost
o să iau racheta.
și ai să te întorci
aici cu o forță de invazie?
Atunci ce ai de gând să faci.
aveai de gând să te hrănești
- pe o planetă întreagă?
- Da!
Dar este
diferit acum. Eddie.
-  Am decis să rămân.
- Wow!
Sunt pe planeta mea
un fel de ratat. ca tine.
-  Dar aici. am putea fi mai mulți.
- Scuzati-ma?
Și ajung
îmi place aici.
Oh. ne place acum.
nu. nu?
Cu toate acestea. nu va mai rămâne nimic
ca și cum nu oprim acea rachetă.
Aha. înțeleg. Dreapta. Cand vine
la a fi complet anihilat.
- apoi a revenit la „noi”.
- Suntem „noi”.
Ne place sau nu. este
o să ne ia pe amândoi.
Hei. haide. omule.
Taie rahatul.
Ce te-a făcut cu adevărat
schimba-ti parerea?
Tu. Ai făcut-o. Eddie.
Diagnosticați frecarea.
- Domnule?
- M-ai auzit? Lansați lansarea.
T-minus
cinci minute până la lansare.
Secvența automată a fost
inițiat.
Oh. la naiba.
T-minus
patru minute. 30 de secunde.
O. Iisuse!
Îl poți lua pe tipul ăsta. nu?
Are rahat
nu ai văzut niciodată.
Ce înseamnă asta?
Care sunt șansele noastre?
Hmm. Cam zero.
Oh. dracu. Bine.
să mergem să salvăm planeta.
T-minus patru minute.
Inițiază orbitatorul
profil aerosurface.
Venin. Intră în rachetă.
Nu. Nu te vom lăsa să distrugi
aceasta lume.
Apoi mori.
- Sfântule rahat!
- Ti-am spus.
T-minus trei minute.
Ai o gazdă puternică.
Dar nu suficient de puternic.
T-minus
două minute. 30 de secunde.
Eddie.
Drake. oprește-te!
Ți-am spus că aș putea lupta urât.
T-minus un minut.
Ai intarziat.
Aceasta este etapa următoare ...
Vorbești prea mult.
T-minus 30 de secunde.
Tu esti nimic.
Zece secunde.
Nouă ...
Opt ...
Șapte ...
Șase ...
Cinci ...
Patru ...
Trei ...
Două ...
Unul ...
Decolare.
Trădător!
Sa ai o viata frumoasa.
La revedere. Eddie.
Venin. nu!
Mulțumesc că m-ai alăturat. Annie.
Mulțumesc că m-ai salvat.
Deci. cum te simți
după toate astea?
Ma simt minunat. Minunat.
Wow.
Da. totuși. mă gândesc să dau în judecată.
Vrei să dai în judecată?
Hmm. Ai noroc. Am
a decis să lucreze pro bono.
Mă alătur
biroul apărătorilor publici.
Ești o persoană bună. Annie.
Și tu?
Ce o sa faci?
M-a întrebat rețeaua
pentru a aduce spectacolul înapoi.
și vor să înceapă
cu o bucată pe Drake.
Oh. wow. într-adevăr?
Deci. ce ai spus?
Nu mă interesează. Vreau să
concentrați-vă asupra cuvântului scris.
Am marcat interviul
de o viata.
- Oh da? OMS?
- Va trebui să-l citești.
Oh! Ca toți ceilalți.
Da.
Hei. îmi pare rău pentru Venom.
Hei. um ...
Vrei să vorbești
despre sarutul ala?
Oh. aia? Asta numești tu sărut...
Nu. asta a fost ...
Uh. asta a fost al tău
ideea prietenului.
Oh corect. Bine.
e bine de stiut.
- Totuși. mi s-a părut grozav.
- Ce?
Adică ...
- Puterea?
- Da. Când este. știi ...
- Înăuntrul tău?
- Știi ce vreau să spun.
Bine.
- Hei. Eddie?
- Mmm-hmm?
Nu vom
spune-i lui Dan despre asta. Bine?
Uită-te la ea. Nu are
ideea că o vom recupera înapoi.
Nu. nu cred.
- Scuze. ce a fost asta?
- Nu-i vom spune lui Dan.
Eddie. există ceva
vrei să-mi spui?
- Nu.
- Îmi aparții. Annie.
Eddie. ești sigur?
Doamne. uită-te la asta.
- Uita-te la ceas.
- Trebuie sa plec.
- Hei. e frumos să te văd.
- Da.
Ai grijă. bine?
- Da. ai grijă de tine.
- Pa.
Hei. Nu renunța la ea.
Oricare dintre voi.
Nu vom face.
- Cine este tipul acela?
- Bine.
Așteptați.
Lucrul acesta pare delicios.
Nu am absolut nicio problemă
cu tine rămânând în jur.
dar dacă o faci. va trebui
aveți câteva reguli de bază. bine?
Nu poți doar să mănânci
pe oricine pe care vrei.
- Nu pot?
- Nu. nu poti.
Bine. trebuie să ...
Trebuie să reiterăm acest lucru.
Sunt oameni buni
în lumea asta. multe dintre ele.
Și apoi sunt oameni răi.
Trebuie să spui
diferența.
Înțelegerea este. doar tu
să i se permită vreodată să atingă.
rău. rănit. posibil.
foarte posibil.
mănâncă oameni foarte. foarte răi.
dar niciodată. niciodată.
mereu oameni buni. In regula?
- Bine.
- Bun.
Dar cum se face unul
spune diferența?
Ei bine. este foarte simplu.
Adică. trebuie doar să ... Tu
îl puteți intui. îl puteți simți.
Uneori poți
chiar simt-o.
Orice ai spune.
Dar putem ajunge la ceva
mâncați acum?
Altfel. ficatul tău. începe
să arate foarte. foarte bine și suculent.
Da. Categoric.
Cunosc un loc aici jos.
Bună. doamnă C.
Ce mai faci. Eddie?
Nu s-a schimbat nimic
dar vremea. Tu stii.
Nu.
Deci. ce delicii culinare vor fi
gâdilă murătura în seara asta?
Tater tots
și ciocolată.
Dreapta. Bine nici o problema.
Plata este datorată. Chen.
Vă rog.
Nu pot continua să fac asta.
Acum.
- Ticălos. nu?
- Da.
Vii din nou aici ...
De fapt. te duci oriunde în asta
oraș. pradă oameni nevinovați.
și te vom găsi
și mănâncă ambele brațe
- și apoi ambele picioare.
- Nu Nu.
Și atunci îți vom mânca fața corect
de pe capul tău. Intelegi?
- Vă rog...
- Da.
Deci. veți fi fără brațe.
lucru fără picioare. fără chip. nu-i așa.
rostogolind pe stradă.
ca un turd în vânt?
- Mă înțelegi?
- Ce naiba ești?
Suntem Venom.
- Pe gânduri ...
- Vă rog.
Eddie? Ce a fost asta?
Oh...
Am un parazit. Da.
Noaptea. doamnă Chen.
- „Parazit”?
- Da.
Este un termen de dragoste.
asta e tot.
- Scuzați-vă!
- Nu.
- Bine. bine.
Îmi pare rău. Deci. ce faci
vrei sa faci acum?
Modul în care îl văd.
putem face orice vrem.
am nevoie de tine
a sta liniștit.
Acesta este un lucru „eu”.
Nu este un lucru „noi”.
- Ai înțeles?
- Bine. dar fă-o rapidă.
Deschideți pe cinci.
Merge. Deschiderea.
Mă întrebi. sunt proști
să-l lase să sune.
În al doilea rând a întrebat
pentru ca tu să-l intervievezi.
Aș fi închis asta
rahat jos.
Da. știi FBI-ul.
Ei doar profită
a singurului timp
va vorbi vreodată cu oricine.
Sper că îi pot ajuta
identifică câteva corpuri suplimentare.
FBI nu lucrează de aproape
și personal cu el.
FBI va trebui să te identifice.
dacă nu respectați regulile.
Hei. Roșu!
Am un vizitator pentru tine.
- Bună. Eddie.
- Hei.
Te superi dacă renunțăm la tot
chestie înfiorătoare de criminal în serie aici?
Sigur. e bine cu mine.
Adică. îl pot activa
daca vrei.
Pot vorbi despre dadaist
modele de pulverizare arterială.
Pariez ca poti.
Greu să te văd
în această lumină. Eddie.
Vino pe aici.
In regula.
Sunt aici.
Când ies de aici.
si o sa.
va fi masacru.